http://www.hksilicon.com/kb/cn/articles/2981/ltgt

联盟行销大师教程--引言<成为一个联盟行销的冠军>

《联盟行销大师教程》是一个十天的精读课程，教你如何成为一名高薪的联盟行销冠军。怎样成为一名冠军呢？那就要通过目录建立收入了，这是一个已被证实的方式——C→T→P→M方式！

联盟业务是到电子商务实践中去学习的最容易的路径。你发送访客（比如：潜在顾客）到你代表的一个商家的网页。如果他们买了或者完成了一个必须的活动（如：添一份表格），商家就会付给你回扣。那是轻而易举的事。

其实那是联盟概念的精华部分。你可以开始以创纪录的时间，以最低的危险建立线上业务。拔尖的商人提供任何东西（比如：优秀的产品，订单，信用卡处理和传递）。你所要做的就是让你置于顾客和特色商人之间，并且为你的付出赚得一些回扣。什么才是将你置于那条决定性路径的最佳方法？

跟着这个自然的已被证实的流程：含量→交易→预售→货币化……
1）认识到人们如何利用网络这一基础事实。

离线时不要想着“位置，位置，位置”。在网上，人们是用“资讯，资讯，资讯”搜索解决方案的（比如：容量）。所以要打算建立一个紧凑合适的，基于主题的容量网页。  
2）要有决定性的前卫的思想和计画……•

基于你知道的和你喜欢的，发展最好的网页主题……也许一种业余爱好或者过去的工作经验就可以成为你的出发点了。

• 对与你主题相关的最有益的话题进行集体讨论。

• 选择最相关的联盟节目 
3) 然后把你自己放入你的访客点击的路径中。为了达到这一点应通过……

• 传递顾客关注的内容（比如：满足你的目标群体需要和愿望的资讯）

• 通过建立网页来获得定向的流量。这些网页能够取悦搜索引擎并在搜索结果页中排行高的。排行越高，获得定向流量越容易。更多的流量意味着更多潜在的销售额，也意味着更多潜在的回扣。

• 通过能够建立信誉的有价值的预售（比如，为你的访客“热身”）。一旦你有了这些，你的推荐将更有影响力。在访客来预售您的商业网页转换率方面的差别,访客通过文本链结来预览您的商业网站，一条横幅可以搞到20折叠。
 
4）消除对收入的任何单一资源的依赖性。

通过多样化其他互补的货币模式超越销售计画，你可以减少风险并增加稳定性。说不定你会被保护，比如你的商人搭档破产了，或者完全关闭他的部门网页，或者减少他的佣金，或者在没有付款。多种多样的流动收入也可能使每个访客访问你的网页。

一些特定的供给品可能不会带来任何兴趣，但是另一方面它可能会成为引燃的火花。联盟行销市场的C→T→P→M进程可归结为这样……

创建可以吸引目标交易（T）的搜索内容（C）。为你的访客热身（比如预售），使他们以许购定额的态度（P）点击你的推荐。然后通过访客的预售产生收入，访客使用低风险的联盟行销模式——就像一个原始的收入来源（如果你没有产品或者你拥有的服务销售）或者像一个有利益的第二手来源（M）。

这个进程是不是很难呢？并不是这样的！但要记着：这不是个快速暴富的计画。你需要付出努力，保持热情。毕竟你正在建立的不只是一个网站，而是一个真正的行业！如果你努力了，C→T→P→M进程就会生效！让这个成为你的联盟行业的颂歌，你将会成功！

网络联盟行销大师教程和它的十天教程将向你展示如何自己执行C→T→P→M进程。十天教程中的每一天都有一个明确的“当天目标”，一个你可以很容易看到的明确的目标。当你完成第十天的目标时，你将拥有一个已经开始实行的基于主题的满意的网页，并且产生流量和收入。每一天也将有正在发展的目标。一个网页总是在不断发展中。正在发展中的目标就是你定期应该要达到的，它提供了一个路径，可以在接下来的几周或几个月获得最大收入。帐本底线是什么呢？

完成了这个教程，你将拥有C→T→P→M进程的威力，可以为你工作，帮助你繁荣的，有益的，稳定的线上商业。有了正确的教程，你就会有好的结果！然而要预先告知你联盟行销大师教程。我们覆蓋的材料范围很广泛，要求要努力并要发表你的意见，就像做其他任何重要的有报酬的事情一样。

大多数人需要培训或者到大学学习几年，准备赚一笔可观的收入。这电子书的结尾你将可以完成你的微型大学课程。我并不是想恐吓你。所有的这些都是容易做到的。在你开始执行规定的行动步骤之前，花点时间适当地消化这些资讯。把当天目标和正在发展中的目标当做你的路标，你的指路灯。理解了这些概念将会使你运用时更有信心。当我们成年的时候，我们仍然想知道事情为什么如它们发生的那样进行着。当你进入下一步之前你要完成每一天的教程。这是很重要的。这十天的教程紧密联系。

要时刻记着：你正在进行一个循序渐进的过程。请不要觉得你不得不急速完成。如果时间允许的话，以自己的步伐前进。这不是一个赛跑。有时候，你将可能每天话费大量的时间在教程上。其他时间，你可能每天只花15-30分钟的时间。在这种情况下，你需要花一周或更长的时间去完成一天的教程，而且这是很正常的！你花多少时间完成这个教程并不重要。

重要的是要每天留出大量现实可行的时间去实现这个教程。你将会发现你很好地利用了时间，但不会是最好地。最后的一个建议……打印一份硬拷贝，并制作自己的教科书！通过阅读监测萤幕，在网络行销大师教程中有很多资讯要学习。给重要部分划线。添加你自己的笔记和想法。

我保证你在进行中将得到很多灵感。请结合这个教程的打印版学习。如果你认真跟着这个教程建立一个非同小可的收入链，现在就开始吧。这里有个极好的小小的打印设施，可以让你用单页8.5” x 11”的纸张打印2-4页。它可以为你节约纸张、空间和金钱……

http://www.fineprint.com/

好了，开始第一天的教程，准备好了吗？ 